Terima kasih Tuhan!  Anda membuka...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku memelukmu.
Saya bukan tunawisma,
tapi aku tidak punya kamar!
Itu sulit.
Saya sedang menunggu di luar kamar
Anda menunggu Anda untuk membuka pintu.
Saya berdiri di sana.
Apa itu?
- Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Mengapa saya harus pergi?  Ini kamarku!
Anda tidak akan pergi ke Mahabaleshwar, saya akan pergi.
- Mengapa saya tidak pergi?
Mengapa saya tidak pergi ke Mahabaleshwar?
Dengarkan aku.
Sekarang, cuaca di sana dingin.
Cuaca dingin adalah kelemahanku.
Apa yang akan saya lakukan di sini?
Apakah kamu tidak mendengarku?
- Apa?
Pria ini!  Saya senang Anda telah datang.
Ayo masuk. Bantu aku.
Paman, dia...
Tolong yakinkan anakmu.
Mengapa dia harus pergi ke Mahabaleshwar?
Ada apa dengan tempat itu?
Ini adalah stasiun bukit kecil.
Ini adalah tempat yang kecil.
Terkecil sejauh ini.
Saya tetap menangani semua hal kecil.
- Apakah Anda diam?
Ini adalah proyek kecil
hanya dalam hal ukuran.
Nilainya sangat tinggi,
dan Anda tahu itu.
Ini adalah tempat wisata yang terkenal.
Ini adalah proyek yang sangat
penting untuk merek kami.
Itu sebabnya saya akan pergi ke sana sendiri,
dan saya akan menyelesaikan
semuanya secara pribadi.
Dan apa yang nenek katakan?
'Itu adalah akhir dari diskusi.
Hanya itu saja.'
Ini tidak dilakukan!
Paman, katakan saja padanya.
Maaf, Ayush.
Kali ini,
Saya bersama Resi.
Paman!
Resi.  Datanglah kemari.
Bagaimana menurutmu Sonia?
- Aku?  Bagaimana dengan?
Tentang Lakshmi!  Apa lagi?
Saya mengatakan begitu banyak!
Apakah kamu tidak mendengarku sama sekali?
Malishka, aku mendengarmu,
tapi aku tidak bisa berpikir
karena semua langkahmu.  Ku I...
Saya tidak bisa berkonsentrasi.
- Oke, baiklah.  Apakah tidak apa-apa, sekarang?
Sekarang beritahu saya.  Apa yang kamu dengar?
Bahwa Anda ingin
meluruskan Lakshmi.
Dia harus diperlakukan sebagaimana layaknya, bukan?
- Tepat.
Apa yang baru tentang itu?
Kami mengira sejak
hari dia datang ke sini.
Tapi dia belum kembali
sebagai orang yang sama.
Saya juga bukan
orang yang sama lagi.
Itu sebabnya saya harus menunjukkan
padanya di mana dia berada.
Dan itulah mengapa saya
telah merencanakan sesuatu.
Apa?  Anda sudah punya rencana!
- Tentu saja!
Saya akan memberi tahu bibi Karishma
untuk merencanakan pesta kucing di sini.
Ketika semua temannya datang ke sini,
Saya akan memperlakukan
Lakshmi sedemikian rupa
di depan mereka
bahwa sepertinya dia
adalah pelayan di sini.
Aku akan menurunkannya.
Aku akan menempatkan dia di tempatnya.
Ini sangat penting.  Aku akan memastikan
dia diperlakukan seperti pelayan.
'Tidak, Lakshmi.
Apa yang ayah ajarkan padamu?'
'Bahkan jika orang lain
membungkuk rendah,'
'kita tidak boleh membungkuk ke level mereka.'
'Atau tidak ada perbedaan
antara mereka dan kita.'
'Malishka sudah
kehilangan akal sehatnya.'
"Biarkan dia melakukan apa yang diinginkannya."
"Aku tidak akan kehilangan akal."
Saya berjanji kepada Anda bahwa.
Aku akan menjatuhkannya begitu rendah
dia akan gemetar
saat menyebut namaku.
Dia akan meneteskan air mata!
Saya akan menunjukkan padanya
apa yang wanita lain bisa lakukan.
Ya, ayah?
Anakku, kita perlu bicara.
Beri tahu saya.  Apa itu?
- Sebenarnya...
Ayush akan ke
Mahabaleshwar, kan?
Kamu pergi kesana.
Aku tahu itu.
Ini adalah proyek besar.
Ini bukan proyek besar, tapi...
Dalam hal ini, mengapa mengirim saya?
Ada dua alasan.
Untuk satu hal, ibumu
ingin kamu pergi ke sana.
Bahkan, dia mengatakan kepada saya untuk berbicara dengan Anda.
Saya bahkan mendengar bahwa Anda ingin pergi.
Oke.
Dengar, anakku.
Saya dapat melihat dan memahami
bahwa Anda mengalami banyak hal
karena Laksmi.
Saya ayahnya, dan saya
masih merasa tidak enak.
Dan kamu
sangat mencintai Malishka.
Jadi?
- Bahkan kemudian Anda bersedia
untuk melawan Malishka demi Lakshmi.
Bahkan, Anda bahkan berjuang untuknya.
Anda siap memutuskan
semua ikatan dengannya.
Anda pergi melawan ibumu
untuk Shalu.  Anda pergi ke Lakshmi.
Ibumu sama sekali
tidak menyukainya.
Sebenarnya, saya ingin
ibumu menyukai Lakshmi.
Dia mulai tumbuh menyukainya.
Tapi pada hari kau menentangnya,
dia sangat terluka.
Ayah, aku minta maaf.  Tetapi...
Saya tidak mengerti apa yang Anda maksud.
Silakan...
Bisakah Anda menguraikannya?
- Anakku, saat aku
memberitahumu bahwa kamu
sangat mencintai Malishka...
Anda sangat mencintainya.
Yah, saya pikir Anda akan menghentikan
saya dan mengatakan bahwa...
Anda tidak mencintai Malishka,
kamu masih melakukannya.
Tapi kamu...
- Aku tidak menghentikanmu.
Sialan!
Masuk.
Itu adalah kamu!
Mengapa kamu di sini?
Sekarang jam 10 malam.
Saya tidak menonton serial apa pun.
Saya tidak menyuruh
Anda untuk menonton serial.
Saya hanya mengatakan, ini jam 10 malam.
Sudah waktunya untuk obat Anda.
Jadi, saya akan memakannya saat saya mau.
Jangan mendorongku.
Dokter mengatakan Anda harus
minum obat setelah satu jam.
Sekarang, Anda telah datang!
Di mana kamu?
- Memarahi dia semua yang Anda inginkan.
Tapi minum obatnya dulu.
Di mana obat-obatan saya?
Anda seharusnya memberikannya
kepada saya, bukan?
Saya akan menghitung sampai tiga.
Jika Anda tidak minum obat,
Aku akan pergi dan memberitahu ibu
bahwa Anda telah membuang
obat-obatan selama empat hari.
Ya, tentu saja.
Beri tahu siapa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak takut siapa pun.
- Oke.
Ibu!
Ketika Anda memberi nenek obat,
tetap bersamanya sampai dia mengambilnya.
Atau dia akan membuangnya lagi.
Dia nakal.
Siapa yang kau sebut nakal?
- Anda.
Jangan katakan itu lagi.
Saya sangat menyukai semua nama hewan peliharaan ini.
Tapi Anda tidak bisa mengatakan itu kepada saya, selamanya.
Jika kebetulan, itu keluar dari
mulut Anda, itu masalah lain.
Apakah kamu mendengarku?
Oke.
Ngomong-ngomong, nenek,
aku mengerti sekarang.
Saya tahu mengapa menurut
saya Rishi terkadang lucu.
Kamu pikir Rishi lucu!
Mengapa?
- Karena dia sama sepertimu.
Selamat malam.
Dia pikir dia siapa?
Siapa?  Lakshmi?
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Dia membela Lakshmi!
Rishi tampak lucu baginya!
Kenapa dia begitu merepotkannya?
Aku ingin tahu apa yang
anak laki-laki malangku tahan!
Ayah, aku tidak menghentikanmu
karena Anda sedang berbicara.
Saya tidak ingin mengganggu Anda.
Tapi aku masih mencintai Malishka.
Tidak, Anda tidak perlu memberi tahu saya itu.
Anda perlu memahami itu.
Lihat, masalahnya adalah aku
tidak tahan melihatmu tidak bahagia.
Aku ayahmu, kan?
Maksudku, aku ayahmu, kan?
Mentalitas saya
telah berubah seperti yang Anda lihat.
Saya biasa mengatakan bahwa
Anda harus bersama seorang gadis,
Anda harus mencintai seorang
gadis yang layak dicintai.
Yang memiliki nilai bagus.
Seseorang yang dengannya
Anda dapat hidup dalam kepuasan.
Hati Anda akan damai dan
Anda merasa seolah-olah
ketidaklengkapan hidup
Anda sudah berakhir.
Anda harus bersama gadis seperti itu.
Anda harus mencintainya.
Tapi saya kira, hari-hari ini,
perempuan tidak seperti itu.
Saya hanya akan mengatakan ini, Nak.
Tetaplah bersama orang yang kamu cintai.
Oke?  Aku akan selalu bersamamu.
Oke?
Saya tidak tahu tentang cinta.
Saya tidak tahu dengan
siapa saya ingin tinggal.
Kebahagiaan, kepuasan...
Saya tidak tahu tentang apapun.
Yang saya tahu adalah ini.
Saat ini, aku ingin
pergi jauh dari rumah.
Saya ingin pergi dari Lakshmi.
Tinggal bersamanya...
Kenapa dia belum datang?
Kenapa kau menatapku, Sumo?
Tolong, jangan...
Ya saya tahu!
Saya tahu saya telah membuat
marah semua orang di rumah.
Tapi apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku tidak punya pilihan lain
untuk kembali ke rumah ini.
Setidaknya kamu harus mengerti.
Selain itu, temanmu
Rishi bertingkah aneh!
Hal ini tidak aneh.
Dia mengganggu saya.
Tapi katakan padanya
bahwa saya tidak akan mudah marah.
'Pandit.'
Ini adalah panggilan cendekiawan.
Halo.  Salam, Pak.
Tuhan memberkatimu, sayangku.
Pak, Anda menelepon.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Mengapa saya menelepon jika semuanya baik-baik saja?
Apa maksudmu?
- Rishi akan menghadapi masa-masa sulit.
Nah, itu dimulai dari besok.
Mulai besok, 'mahadasha'
Rishi akan dimulai.
Konfigurasi planet sangat
tidak menguntungkan bagi Rishi.
Angin akan berubah total.
Sayangku, kamu harus
berperang melawan angin itu.
Selamatkan suamimu.
Dengarkan aku, sayang.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Anda harus bersamanya 24/7.
Terus-menerus, setiap saat.
Apakah kamu mendengarku, Lakshmi?
- Ya ya.
Sayangku, aku tak berdaya.  Saya tidak
bisa memberi tahu Neelam tentang ini.
Dia melihat
gawatnya situasi ini.
Ketika waktu buruk,
orang tidak berpikir cerdas.
Dan terlebih lagi, dia
menuduh saya serakah.
Anda tahu ibu, bukan?
Dia sangat transparan.
Hanya karena aku...
Situasinya seperti itu, itulah sebabnya.
Dia benar-benar menghormati Anda.
Dia mempercayai
orang yang dia cintai.
Dan saat ini, dia hanya
mendengarkan Malishka.
Dia juga mempercayai Malishka.
Pak, kamu...
Harap tidak keberatan.
Saya minta maaf atas nama ibu.
Sayangku, Neelam tidak tahu
betapa beruntungnya dirimu baginya.
Dia beruntung memilikimu
sebagai menantu perempuannya.
Pak, kamu...
Tolong beri tahu saya satu hal.
Apa yang harus saya lakukan untuk Rishi?
Apakah ada...
Apakah ada puja yang harus dilakukan?
Haruskah saya melakukan sesuatu
untuk menenangkan situasi planet?
Sayangku, aku akan melakukan semua itu.
Satu-satunya puja yang harus dilakukan untuknya
adalah bagi Anda untuk tetap
bersamanya sepanjang waktu.
Jangan tinggalkan dia sendiri.
Ya pak.  Selamat tinggal.
Lakshmi, sayangku!  - Ya?
Ada peringatan.
Bahaya kematian akan memukul keras,
dan menangkisnya akan
sama sulitnya bagi Anda.
Ingatlah satu hal.
Sambil menyelamatkan nyawa Rishi,
Anda harus menjaga diri sendiri.
Itu juga bisa memengaruhi Anda.
Anda pasti akan menyelamatkannya.
Tapi serangan itu bisa membahayakan Anda.
Lakshmi, kamu harus
menyelamatkan Rishi dari serangan itu,
dan selamatkan dirimu juga.
Karena saat Anda memblokir serangan,
itu akan mempengaruhi Anda juga.
Sadarilah itu.
Diberkatilah Anda.
Semoga kalian bahagia menikah selamanya.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Hati-hati sayang.
Neelam.
Anda benar-benar hebat.
Tidak, saya sungguh-sungguh.
Anda memiliki visi jangka panjang.
Sebelum terjadi kesalahan,
Anda memperbaikinya.
Anda melakukan hal
yang sama lagi, kali ini.
Anda menyuruh Virendra untuk berbicara dengan Rishi.
Dan saya yakin Rishi tidak
akan menolak untuk pergi.
Saya hanya tidak ingin anak
saya tinggal bersama Lakshmi.
Lakshmi penting bagi
hidupku hanya selama
dia melindungi putraku.
Dia membuatnya aman dari bahaya.
Sampai saat itu, saya percaya
dia melindunginya.  Tapi sekarang,
bukan itu.
Dia tidak berarti apa-apa.
Sebaliknya, dia tidak beruntung.
Dia tidak beruntung untuk anakku.
Apa yang bisa lebih buruk?
Ada sesuatu yang
lebih buruk sudah terjadi.
Mengontrol dan memerintah.
Dia membuatnya menari mengikuti iramanya.
Itu lebih buruk.
Lakshmi melakukan semua itu.
Dia mencoba menggenggam
anakku dalam cengkeramannya.
Saya tidak bisa menerima itu.
Dia membuat anakku melakukan
semua yang tidak ingin dilakukan Rishi.
Dan tetap saja, dia
memaksanya untuk melakukannya.
Apakah Anda memperhatikan apa yang terjadi hari
ini?  'Pinni' kelas rendah yang manis itu...
Maksudku, Rishi mengatakan tidak, tapi
Lakshmi memaksanya untuk memakannya!
Dan makan siang!
Dia membawanya ke sana, secara paksa.
Dia membawanya tidak peduli apa yang diperlukan.
Dia tinggal di sana.
Dia bersama putra saya di kantornya.
Apa itu?  Apa yang Rishi katakan?
Apakah dia setuju?
Apakah dia akan ke Mahabaleshwar?
Katakan sesuatu.
Apakah Anda ingin tekanan
darah saya melonjak seperti ibu?
Dia sudah siap untuk pergi sebelum aku mengatakannya.
Dia meyakinkan Ayush
bahwa itu adalah kesepakatan
penting, yang besar.
Sebenarnya, itu tidak begitu
penting atau terlalu besar.
Dia membuat alasan
agar dia bisa pergi.
Maksudmu, Rishi akan
meninggalkan Lakshmi besok?
Rishi akan pergi ke
Mahabaleshwar besok pagi.
Resi!  - Oh!
Maaf.
Saya ingin tidur.
- Di tempat tidur.
Tidur di tempat tidur.
Saya ingin meminta sesuatu.
- TIDAK.
Karena caramu mengatakannya, terdengar
seperti perintah, bukan permintaan.
Ini adalah permintaan.
Jika saya harus memesan
Anda, saya akan melakukannya.
Oke, katakan padaku.
- Dengar, Lakshmi.
Biarkan saja.  - Mengapa?
No I...
Saya lupa.  - Oke.
Itu akan berhasil.
Tunggu, apa artinya itu?
Itu berarti apa yang saya katakan.
Apa lagi yang saya katakan?
Kau tahu, kau...
- Oke, baiklah!  Maaf.
Inilah yang menyusahkan saya.
Sepertinya aku tidak bisa memahamimu!
- Jangan ganggu.  Tidak apa-apa.
Maksudku, tidak apa-apa.
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Saya pikir Anda datang ke rumah
ini hanya untuk mengganggu saya.
Anda datang untuk mengganggu saya.
Kamu terus membuatku marah.
Terkadang, sepertinya
Anda di sini hanya untuk uang.
Anda hanya ada di sini
untuk saya.
Beri tahu saya.  Mengapa Anda datang ke sini?
Mengapa lampu padam?
- Tetap di sini, Lakshmi.
Tapi, Rishi, semua
orang pasti khawatir.
Tidak apa-apa.  Ada banyak orang
di luar.  Mereka akan berhati-hati.
Jawab saya terlebih dahulu.
Mengapa Anda datang ke sini?
Sebentar.  Tetaplah disini.
Resi!
Lebih baik?  Sekarang jawab aku.
Seolah-olah Anda akan mempercayai
saya jika saya mengatakan sesuatu.
Katakan padaku apa itu, pertama.
Bagaimana jika saya memberitahu Anda
bahwa saya datang ke
sini karena kamu, lalu apa?
Saya tahu itu.
Aku tahu kau kembali ke
rumah ini hanya untukku.
Semua orang di keluarga menuduh
saya dan marah kepada saya.
Oh tidak.
Maksudku mengatakan bahwa...
- Apa?
Maksudku, aku tidak kembali karena
pengadilan dan perceraian kami.
Aku kembali ke sini untukmu.
Jadi, maksud Anda, Anda juga merasakan sesuatu.
Saya juga!  Apa maksudmu?
Maksudku...
- Apa?
Lakshmi, aku punya beberapa...
Tuhan, aku tidak percaya
Saya mengatakan ini kepada Anda.
Tapi aku mulai merasakan
sesuatu untukmu.
"Saya tidak tidur atau bangun.
Saya tersesat."
Saya juga merasakan sesuatu
untukmu.
"Tanpamu itu sulit"
'untukku..."
Tapi apa yang kita rasakan,
kita seharusnya tidak merasa seperti itu.
Maksudku, itu... Itu bagus.
Tapi ini tidak benar di antara kita.
Itu sebabnya kita tidak bisa berbagi
kamar yang sama sekarang.  Hanya itu saja.
Mengapa?
Apa yang kamu rasakan?
- Saya rasa...
"Apakah ini cinta?"
Saya tidak tahu.
Hanya tinggal jauh dari saya.
Tidak, saya tidak bisa melakukan itu.
Seperti, mengapa?  Kenapa kamu tidak bisa melakukan itu?
Aku tidak bisa melakukannya karena...
Karena?  - Karena...
"Tanpamu aku tidak merasa bahagia."
"Waktu tidak berlalu."
"Apakah ini cinta?"
Saya mengerti.
Karena kau ingin
tetap dekat denganku.
Kamu ingin bersamaku.
Anda ingin dekat dengan saya.
Karena kau ingin tetap
dekat denganku, bersamaku.
Tapi aku tidak ingin
bersamamu, Lakshmi.
Kamu harus.
- Anda ingin memerintah saya!
Apakah Anda menyuruh saya?
Saya Rishi Oberoi.
Jika saya terpaksa melakukan sesuatu,
Saya tidak melakukannya sama sekali.
Lakshmi, saya
berangkat besok pagi.
Untuk pertemuan bisnis.
Aku akan meninggalkan
rumah ini dan pergi darimu.
Saya akan berangkat pagi-pagi sekali.
Terima kasih Tuhan!  Apa
yang terjadi dengan lampu?
Apa pun itu, itu kembali
lagi sekarang.  Jadi...
Di mana kamu?
Saya berada di tempat yang seharusnya!
Dan para gadis, saya mendapat
kabar terbaik, dan rencana yang bagus.
Apa berita terbaik itu?
Rishi sangat ingin
menjauh dari Lakshmi.
Apa?
- Faktanya, dia tidak menyukai Lakshmi, Malishka.
Kamu tahu apa?
Kami memarahi Rishi dengan sia-sia.
Perceraian terjadi
karena dia dan semua itu.
Tapi serius, dia ingin
menjauh dari Lakshmi.
Sampai-sampai dia membuat
proposal bisnis kecil...
Apa kata Virendra?
Dia ingin membuat tujuan
bisnis kecil menjadi besar.
Dia membuat alasan
ini untuk pergi dari sini.
Dia ingin menjauh dari Lakshmi.
Bahkan, Virendra mengatakan
akan pergi ke Mahabaleshwar besok.
Dia meninggalkan Lakshmi.
Selamat tinggal!  - Benar-benar?
Wow!
Ini sebenarnya adalah berita terbaik.
Anda tahu, saya sudah lama tidak
mendengar kabar baik seperti itu!
Anda tidak tahu betapa
damai ini memberi saya.
Saya merasa puas.
- Itu adalah berita terbaik.
Sekarang, dengarkan rencana yang bagus.
Apa rencana hebatnya?
Beritahu kami, bibi.
Rishi meninggalkan
Lakshmi dan pergi.
Kenapa kamu tidak pergi ke
Mahabaleshwar dengan Rishi?
Bagaimana perasaan Anda tentang hal itu?
- Wow!
Rencana yang luar biasa!
- Tepat.
Lakshmi akan berada di sini sendirian.
Dan kalian berdua akan
berada di resor itu satu sama lain.
Segarkan pikiran Anda.
Anda berdua akan merasa baik.
Kalian akan semakin dekat satu sama lain.
Rishi akan bahagia tanpa
Lakshmi, begitu juga kamu.
Apakah kamu senang sekarang?
- Sangat senang.
Tapi, Malishka, kita harus
berangkat besok pagi.
Ya aku akan pergi!  Dan saya tidak
akan berpikir sejenak sebelum pergi.
Anda tidak tahu!  Saya sangat ingin
menghabiskan waktu bersama Rishi.
Akhirnya, saatnya.  Dia akan bekerja.
Tapi aku akan menghabiskan
waktu dengan Rishi ku, dan...
Itu akan memberi saya kedamaian.
Oke.  Ngomong-ngomong, aku juga
perlu mengepak pakaian musim dingin, kan?
Di sana dingin di malam hari, kan?
- Tentu saja.
Benar.
- Saya dalam untuk waktu yang baik.
Hari-hari buruk akan berakhir.
Aku hanya berharap...
Akhir, selamanya.
Oke, dengarkan.  Saya meninggalkan.
Aku juga harus berkemas.
Saya harus datang ke sini besok
pagi dan pergi bersama Rishi.
Sampai jumpa besok, oke?
Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
Tolong jangan pergi.
Mengapa saya tidak bisa pergi?  Mengapa saya tidak harus pergi?
Saya tidak akan berlibur.
Saya akan pergi bekerja.
Saya ada pertemuan bisnis.
Aku harus bekerja, kan?
Saat perceraian
kita selesai, kau...
Anda ingin tunjangan, kan?
Aku harus membayarmu tunjangan.
Saya perlu menghasilkan banyak uang untuk itu.
Jadi, saya harus pergi.
- Tolong jangan katakan itu, Rishi.
Apa yang tidak boleh saya katakan?  Apakah Anda tidak ingin tunjangan?
- TIDAK!
Tidak, saya katakan jangan katakan
bahwa Anda harus pergi.  Tolong jangan pergi.
Jika saya tahu Anda akan
berada dalam keadaan ini,
Saya akan pergi lama kembali.
'Mulai besok, 'mahadasha'
Rishi akan dimulai.'
'Konfigurasi planet sangat
tidak menguntungkan bagi Rishi.'
'Selamatkan suamimu.'
Apa?  Apa yang kamu pikirkan?
Rishi, katakan apa yang kau mau, hanya...
Tolong jangan pergi!
Aku harus pergi, Lakshmi.
Ini adalah pertemuan yang sangat penting.
Kirim orang lain kalau begitu!
Atau menundanya untuk nanti.
Anda bisa pergi minggu depan.
Hanya saja, jangan pergi sekarang.
Maaf.  Aku harus pergi besok.
Aku harus berangkat
besok pagi, sebenarnya.
'Dewi, apa yang harus kulakukan sekarang?'
'Bagaimana cara menghentikan Rishi?'
"Ini perjalanan bisnis."
'Bagaimana cara memberitahunya?'
"Tapi aku harus melakukan sesuatu."
'Jika aku tidak menghentikannya...'
"Ini saat yang buruk baginya."
'Dan aku datang ke sini'
'untuk melindunginya.'
'Jika dia pergi, apa yang akan saya lakukan?'
'Apa yang saya lakukan?'